Marina, we already have the first one because this
Marina ya tenemos la primera porque esta
is the first promo of Chinese tales
sí es la primera promo de cuento chinos
and you can't imagine what you think I'm going to tell
y a que no te imaginas que qué crees que
you what you think it's about What do you think
te voy qué crees que va Qué crees que
happens in this promo let's see without you having
pasa en esta promo a ver sin que la has
seen it you haven't seen it no you haven't told me
visto no lo has visto no no me has dicho
anything you haven't seen I don't
nada no has visto no
see you so many things throughout the day
te veo tantas cosas a lo largo del día
that you don't know let's let ourselves flow
que no se sabe vamos a dejarnos fluir
come on I think that you who are very long I
vamos yo creo que tú que eres muy larga
would have given you I would have told you you
te hubiera dado te hubiera dicho
would have fallen the moment okay
hubieras caído el momento vale
things happen to you like me that you are
las cosas a ti te pasa como a mí que a
good at double reading
ti la doble lectura se te dan bien
of this first promo what do you think there is
de esta primera promo qué crees que hay
What do you think there is like the neighborhood the
Qué crees que hay como el barrio el
Usera neighborhood I think
barrio de usera yo creo
of Madrid the Usera neighborhood of Madrid
de Madrid el barrio de usera de Madrid
which is where what Ana Rosa also
que es de donde lo que Ana Rosa además
criticized what Ana Rosa also spoke about the
criticó lo que Ana Rosa además habló del
Usera neighborhood
barrio de usera
[Music] I was
[Música]
right I was right you
he acertado he acertado
knew it you
lo sabías
had seen it had you seen some of
te lo habías visto habías visto algún
yours something
tuyo algo
bracelet Chinatown
pulsera barrio chino
[Music]
[Música]
and you also
y también
know who that is you don't
sabes quién es esa no
know who the doll is
sabes quién es el muñeco
How do you know who the doll is but
Cómo sabe tú quién es el muñeco pero
Javier please
Javier por favor
But your children who watch on TV  it's
Pero tus hijos que ven en la tele es
Mati the voice doll the one
Mati el muñeco de la voz la que está
inside is Mapi which is Pon Mapi from
dentro es mapi que es Pon mapi de
Spanish television which was a program
televisión española que era un programa
that sincerely controversial not that it goes but I have
que sinceramente polémica no que va pero
never put it on my son it's
nunca se lo he puesto yo mijo es que es
animals animal and animals
animales animal y animales
but I mean it's the same interpretation you don't
pero o sea es la misma interpretación no
mean not the same voice yes yes the
te refieres no la la misma voz sí sí la
same voice Well of course it's the same voice
misma voz Bueno claro es la misma voz
because the other was a drawing no but
porque el otro era un dibujo no pero
come on Yes yes it's the same voice
vamos Sí sí es la misma voz
I don't understand anything have you thought like me
Yo no entiendo anda has pensado como yo
the very direct hint from the factory
la indirecta muy directa de la fábrica
we have thought the same it's that we have a
hemos pensado igual es que tenemos una
chemistry worker and worker I was raised
química obrero y trabajador me he criado
in Usera in a
en usera en un barrio obrero y
working class neighborhood before it was Chinese
trabajador antes de que fuera china
I love it
me encanta
But hey the TV factory comes it
Pero oye la fábrica de la tele viene
comes wanting to party I mean that's not to
viene con ganas de marcha o sea eso no
say that they come quietly after
es decir que vienen tranquilito después
no no no no no no they come with a
de no no no no no no ellos vienen con
fuss I mean it's not that they come in a plan
de jaleo O sea no es que vengan en plan
what surprises me what surprises me
lo que me sorprende lo que me sorprende
is how now Ana Rosa dominates the channel a bit
es como ahora Ana Rosa domina un poco la
in the sense literally that she has that has given herself
cadena en el sentido literalmente que se
those wings
haya que se haya dado esa esas alas
you know this hint is a Clara
sabes a esta indirecta es una Clara
hint surprises me it surprises me Today
indirecta me sorprende me sorprende Hoy
a few months ago I wouldn't be surprised
hace unos meses no me sorprendería
I what  I know, I have the
Yo qué sé yo es que yo es que tengo la
skin, I will, look, the people
piel ya será que la tengo mira la gente
in this chat are going to understand me and you're going to
de este chat me va a entender y tú me
understand me in a while
vas a entender en un tiempo
El Hormiguero is unbeatable
El Hormiguero es imbatible
El Hormiguero is unbeatable no, but
El Hormiguero es imbatible no pero la
people are going to understand why I say it, I mean, well,
gente va a entender porque lo digo o sea
let's go, yes, totally I understand it
bueno vamos que sí totalmente Yo lo
Okay, well, wait until you understand it
entiendo Vale pues Espérate a entenderlo
The world will understand but let's go, it
Ya lo entenderá el mundo pero vamos que
's not compatible El Hormiguero is
es que no es compatible El Hormiguero es
unbeatable, I think I think Well, it also
imbatible creo Creo Bueno también
depends on the guest No, but let's go You
depende del invitado No pero vamos Tú
think that you think that I will step on El
crees que tú crees que yo pisaré El
Hormiguero one day will
Hormiguero algún día
Pablo Moto invite me
me invitará Pablo moto
one day if he interviews Will Smith
algún día si entrevista a Will Smith
why isn't he going to interview me Well,
porque no me va a entrevistar a mí
yes because I think he should have some
Pues sí porque yo creo que debería han
youtubers gone sometimes, let's go,
ido youtubers alguna vez vamos ha ido ha
Greg has gone
ido Greg
and Marta Díaz has gone
y ha ido Marta Díaz
don't hit me don't call me
no me peguéis no me llames
more than anything and she's also dating
más que nada y está también saliendo con
her she's dating I'll
ella está saliendo con
tell you the name of the soccer player she
te diré el nombre del futbolista
's Alfa's sister that Alfa is a very good
es la hermana de Alfa que Alfa es muy
friend of mine let's see, a very good friend of mine, a good
amigo mío a ver muy amigo mío un buen
colleague of mine and the boyfriend is really really really
colega mío y el novio es reguilón
Sergio really
reguilón Sergio reguilón
what a Majo Eh yes but  you no you then don't
qué Majo Eh sí pero tú no tú entonces no
think that Pablo would invite me no Let's see
crees que Pablo me invitaría no A ver
right now let's see,
ahora mismo a ver hay que tiempo al
time will tell, you're doing very well No no you're on the
tiempo tú vas muy bien No no tú estás
right track So let's
por muy buen camino Entonces vamos a
let it flow for
dejar fluir
a few months, a while and see how everything
unos meses un tiempo y a ver cómo todo
flows and then I think that everything
va fluyendo y ya pues yo creo que todo
can happen, everything can happen but no no
puede llegar todo puede llegar pero o no
you how do you see it little by little no I mean I don't
tú cómo lo ves poco a poco no O sea no
see you very convinced But well little by
te veo muy convencida Pero bueno poco a
little no no no no you believe in yourself I believe
poco no no no no tú crees en ti yo creo
in yourself you believe in yourself I know that I know I
en ti tú cree en ti que sé que lo sé yo
have very high self-esteem no So
es que tengo el autoestima muy alta no
they said Give me a little bit
Entonces ellos pues dijo Dame un poquito
go on
anda
but well that's what I'm telling you I mean do you
pero bueno es lo que te digo O sea tú
think that Ana Rosa would be upset about this I mean she
crees que se molestaría por esto Ana
would have an ego and
Rosa o sea sería ya de tener un ego y
arrogance it's not a joke
una prepotencia que no es una bromita
I don't know at what level she's a user And if she
yo no sé a qué nivel estará usera Y si
's like that Hey yes yes I live Well I've
estará así Oye sí sí yo vivo Bueno he
lived very close and I always of course I've
vivido muy cerca y yo siempre claro yo
always gone There once a year to the Chinese New Year
siempre he ido Ahí al año al año nuevo
which is a fantasy I love the
chino que es fantasía me encanta las
streets full of floats Let's see it's a
calles llenas de carrozas A ver es un
classic usera the Chinatown
clásico usera el barrio chino
[Music] she
[Música]
has no problem with me saying that she
no tiene problema con que dijera eso
has a problem  because Ana
tiene problema porque lo ha dicho Ana
Rosa said it if someone else says it well I
Rosa si lo dice otra persona pues yo lo
see it without knowing the neighborhood of course and when I
veo sin conocer el barrio claro y al
hear it No this has become
escucharlo No esto se ha convertido en
chinatan no Well it sounds a bit like
chinatan no Pues suena un poco como
derogatory even not like maybe
despectivo incluso no como a lo mejor
you say aunt that racist no who
dices tú tía que racista no que le
cares that it's filled with Chinese
importa que se haya llenado de chinos
but of course the Chinatown of Madrid
pero claro que el barrio chino de Madrid
so let's
entonces
see here there are many but nothing happens
a ver aquí hay muchos pero no pasa nada
and many Chinese and thank God that
y muchos chinos y gracias a Dios que
also many of them open until late
además muchos de ellos abren hasta tarde
now they show me the clip I don't want to
ahora ya me sacan el clip no te quiero
tell you that to me it seems like a fantasy
decir que a mí me parece una fantasía
but yes that usera is like the neighborhood where there is the
pero sí que usera es como el barrio más
highest concentration I mean there are
en el que más concentración hay O sea
more Chinese I love of course
que más chinos hay a mí me encanta claro
the criticism guys let's see how
la crítica chicos veremos a ver cómo va
that program goes Belén Esteban
ese programa Belén Esteban
the surprise No it's not the surprise yet
la sorpresa No no es la sorpresa todavía
Ah okay
Ah vale
I want a surprise because I'm
tengo ganas de una sorpresa porque es
fed up something nice something
que estoy harta algo bonito algo
positive a surprise something good I'm fed
positivo una sorpresa algo bueno soy
up I want a surprise like that
harta ya quiero una sorpresa así de
who should get you an audio
quién te tendría que conseguir un audio
Well look
Pues mira
[Music]
[Música]
what a good question
qué buena pregunta
there is there wait Wait wait
hay ahí espera Espera espera
ask for likes in the meantime please I
pide likes de mientras porfa que te
want to answer you give it a like guys there
quiero contestar dale like chavales hay
lately you've been hitting me  missing a lot in
últimamente me estáis faltando muchísimo
this regard there
al respecto
are a thousand and some likes I don't see the peak
hay mil y pico de like no veo el pico
But there is none it hasn't reached 1000 I
Pero ahí no hay no ha llegado en 1000 O
mean let's see
sea a ver
5000 people here 1200 It's that this country does
5000 personas aquí 1200 Es que esto país
n't rest on a Sunday at this time I
no ha descansa un domingo a esta hora Yo
work in usera I can attest to that so
trabajo en usera doy fe pues entonces
what's the problem I mean no I don't understand
cuál es el problema O sea no no entiendo
the negativity and the criticism of that
la negatividad y la crítica a ese
comment by Ana Rosa so of course I thought it
comentario de Ana Rosa entonces claro yo
was like something derogatory
me que era como algo despectivo
but if it's not like that
pero si no es así
What's going on I'm realizing that I don't know
Qué pasa Me estoy dando cuenta que no sé
who would create an audio because like you they
de quién crearía un audio porque como tú
bring access to all those people and of
lo traen acceso a toda esa gente y de
the famous ones I no longer have any I don't
los famosos ya no tengo ningún no te
feel admiration for anyone it will be because you
siento admiración por nadie será ya por
are on the reference channel of the
estás en el canal referencia del salsero
number one salsa singer
número uno
so what are you going to want an audio of
para que qué vas a querer un audio de
what I mean it hits you with people Yes because
qué O sea te da con la gente Sí porque
you and I already have it daily I mean it's already
tú y yo ya tengo a diario o sea ya es
like daily even sometimes
como a diario incluso algunas veces
call too Yes the truth is that
llamada también Sí la verdad es que ya
she wants to be interested it has
sí que ella quiere interesarse ha
reached so high can it be uploaded it can be
llegado tan alto se puede subir se puede
uploaded eh For next year something to see and
subir eh Para el próximo año algo a ver
upload those who come here that enters my
ya subir los que venga aquí que me entre
room  with the cake Paula
en el cuarto con la tarta Paula te
imagine that no that it can be uploaded from
imaginas que no que se puede subir desde
famous imagine that next year
famoso te imaginas que el año que viene
or rather it can be uploaded Imagine that
o sea se puede subir Imagínate que
tomorrow I mean tomorrow next year
mañana O sea que mañana que el año que
suddenly Paula Echevarría opens the door
viene de repente abre la puerta Paula
with the cake to Mercadona and she
Echevarría con la tarta al mercadona y
's singing happy birthday to me and
me está cantando el cumpleaños feliz y
here I am doing this I turn around and I'm going to put
yo aquí hago así me vuelvo y voy a poner
Echevarría and my implants fall out that I
Echevarría y se me caen los implantes
get them on Tuesday my goodness what
que me ponga el martes madre mía lo que
you were missing imagine on top of that live
te faltaba imagínate encima en directo
again my head if not enough
otra vez me la cabeza si no ya bastante
No no no says Teresa for my birthday I
No no no dice Teresa para mi cumple
want audio of Charlie I
quiero audio de Charlie
can't think of Madrid right now I can't think of
no caigo ahora mismo por Madrid no caigo
Charlie serón let's see Charliz sounds familiar to me
Charlie serón a ver me suena charliz
but you're going to have to order that in the
pero eso vas a tener que pedir en el
language
idioma
Who is this actress Who is who is who is
Quién es esta actriz Quién es quién es
oh Who is it Well look there's a
quién es ay Quién es Pues mira tiene un
lot of news today I gained 20 kilos
montón de noticias hoy gané 20 kilos
age problems we
problemas de edad
'll try tesa we'll try I promise you
lo intentamos tesa lo intentamos Te lo